# 5月财务月授课学生
- [谭景波](#谭景波)
- [余宗霖](#余宗霖)
- [郑毅豪](#郑毅豪)
- [袁启瑞](#袁启瑞)
- [张宸](#张宸)
- [陆宏泽](#陆宏泽)

## 谭景波
督导：郭林
课程：AP CSP
### 2023/4/22
#### 课堂内容
Practice test 2，36-70 错题讲解

#### 课堂练习
无

#### 课堂练习反馈


#### 课堂表现
作业大部分都完成了，最后五题因为是4选2，学生的畏难情绪上来了就没做。但是上课的时候我们做题他其实并没有什么障碍\
作业分析总结：
1. 正确率来看学生能够拿到4分，30题错了6题，80正确率
   五分要求61/70，四分要求50/70
2. Coding相关的问题学生比较弱，做这种类型的题需要耐心的去读每一行代码，把每一行代码的结果弄清楚
3. 三题错在了binary number上，这块知识学生都会，但是题目没有读懂。

作业：Diagnostic Test 2，1-70 题

## 余宗霖
督导：高杨\
课程：AP CSP

### 2023/4/23
#### 课堂内容
Practice diagnostic test, 21-70 错题讲解

#### 课堂练习
无

#### 课堂练习反馈
无

#### 课堂表现
这次很好，把作业全都做完了。今天因为只需要专注于讲做过的错题，效率比之前高很多。错题分析如下
1. 正确率82%左右，5分要求87%，4分要求71%。学生只要CPT不扣分，拿下4分不是问题
2. 错题集如下：
   2题粗心错的：没有看到关键词例如 in series, NOT, select two answers
   3题错在上课讲过的专业词汇：crowdsourcing, binary search, heuristic
   5题阅读不认真，没理解题意

下次作业题号别搞混了（做题的时候就写一下题号），不然match答案很尴尬

作业：Practice Test 2, 1-70题，预计2小时\
教科书打开，翻到目录部分，点击目录末尾的Practice Test 2就可以自动跳到作业部分

## 郑毅豪
督导：郭琳\
课程：AP CSP

### 2023/4/23
#### 课堂内容
- Digital signature
  - Certificate Authorities
  - Trust model
  
practice exam 1-37 讲解

#### 课堂练习
无

#### 课堂练习反馈
无

#### 课堂表现
通过模考作业可以发现学生在第一章和第二章还有许多知识盲区，尤其是第二张Internet章节。学生的作业完成情况还算不错，比较主动。

作业：Diagnostic test 1-70题

## 袁启瑞
督导: 吴海燕\
课程: AP CSP

### 2023/4/22

#### 课堂内容
讲解Unit 1 - 9 的所有词汇概念

#### 课堂练习
🈚️

#### 课堂练习反馈
🈚️

#### 课堂表现
学生在作业完成方面还是缺乏动力，上节课要求把written response写完，但是大概只写了1/6的量。以后的每节课一定要把所有作业写完，上课内容全都是基于平时回家作业之上，不然我们只能上课做题，那就很浪费时间。

上课过概念可以看出学生对于部分概念掌握还是不错的，现在就只差多做题练习了

作业：完成Written response

### 2023/4/24

#### 课堂内容
CPT Written response讲解

#### 课堂练习
🈚️

#### 课堂练习反馈
🈚️

#### 课堂表现
上次留下的作业回家以后大概完成了一半，所以上课的时候只能一题一题的讲解。由于时间有限，最后3d部分直接我代写了。

作业：Diagnostic Test 1-70题，预计2小时。

作业的完成度对于后面所有的课非常重要！

### 2023/4/26

#### 课堂内容
 Diagnostic Test 1-45题讲解

#### 课堂练习
🈚️

#### 课堂练习反馈
作业得分29/45

#### 课堂表现
作业并没有来得及做完，我们上课继续做几题

错题中因为读题不仔细/不耐心的有7道，所以下次作业一定耐心。学生碰到稍微复杂一点的题就会有点畏难情绪，考试的时候一定要克服。

另外还有3道错在binary number，我们上课比较详细的讲过了，之后上课的练习学生也做出来了。

### 2023/4/27

#### 课堂内容
Practice test 1 1-35错题讲解

#### 课堂练习
🈚️

#### 课堂练习反馈
作业只做了25题，其中错了12题，预估AP 3分

#### 课堂表现
作业并没有来得及做完，我们上课继续做几题

和上一节课一样，因为没有认真读题直接错了8道。做题的时候一定要认真！！Not之类的关键词不要忽视

代码题学生有点畏难情绪，这个一定要克服。

另外reference sheet考试前一定要过一遍，熟悉了以后考试读题速度会加快，并且避免一些坑。

上节课不会的binary这节课全都做对了 非常好。

## 张宸
督导: 邱敏亚\
课程: AP CSA

### 2023/4/21
#### 课堂内容
- Class vs Object
- Override的优先级
- Array和ArrayList
- ArrayList的底层是Object
- Recursion的套路
- base case
- recursive calls

#### 课堂练习
用recursion求斐波那契数列第n位

#### 课堂练习反馈
学生没有运用正统的套路解题，也就是1. base case 2. recursive call

#### 课堂表现
由于学生学校作业的关系，这套题并没有做，留作下次作业

课堂上的反馈来看学生的理论知识其实比较不错的，不理解的理论知识主要在一些corner case上（比如mixed type operation），这种类型的问题一般碰到以后用代码运行一遍就知道怎么回事了

free response这块学生就弱一些，编程的语法和逻辑思路似乎没有很系统的复习过，这部分只能靠多练习才能进步

作业：完成上次发的那套题

## 陆宏泽
督导: 叶婷婷
课程: AP CSA

### 2023/4/26
#### 课堂内容
Inheritance
- Superclass, subclass
- super(), super.method()
- generalization, specialization
- private variables in superclass?
- override
  - A, B, C
- overload

#### 课堂练习
🈚️

#### 课堂练习反馈
🈚️

#### 课堂表现
上课时间有限，所以讲课的速度其实很快。建议学生课后再复习一下上面写的这些词汇。

作业：自己复习polymorphism，下节课讲解